Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya
Wang Yuya
Mrs. Zheng
Nyonya Zheng
It's windy here.
Di sini berangin.
Let's go back and rest.
Ayo kembali dan beristirahat.
Don't interrupt me talking to my daughter.
Jangan ganggu aku yang sedang berbicara dengan putriku.
Mrs. Zheng
Nyonya Zheng
I know you miss your daughter,
Aku tahu kamu merindukan putrimu,
but it's windy here,
tapi di sini berangin,
and you might catch cold.
dan Anda mungkin masuk angin.
How about this,
Bagaimana dengan ini,
let's go back first,
mari kita kembali dulu,
and Ms. Zhou will be here in a few days.
dan Ibu Zhou akan berada di sini dalam beberapa hari.
Don't interrupt me talking to my daughter.
Jangan ganggu aku yang sedang berbicara dengan putriku.
Mrs. Zheng
Nyonya Zheng
Xiarou
Xiaorou
Dr. Xie
Dokter Xie
Mrs. Zheng's condition has worsened again.
Kondisi Ibu Zheng memburuk lagi.
Xiaorou
Xiaorou
Thank you all for your hard work.
Terima kasih semuanya atas kerja keras kalian.
After working all night,
Setelah bekerja sepanjang malam,
we finally have some progress.
akhirnya kita punya beberapa kemajuan.
Curly
Keriting
go ahead.
teruskan.
First, we found a phone number
Pertama, kami menemukan nomor telepon
that Pei Xinlu contacted multiple times on his phone.
yang dihubungi Pei Xinlu beberapa kali di teleponnya.
But our investigation revealed
Namun penyelidikan kami mengungkapkan
this phone number wasn't registered under anyone's name.
nomor telepon ini tidak terdaftar atas nama siapa pun.
The forensics department also indicated
Departemen forensik juga mengindikasikan
that this phone number
bahwa nomor telepon ini
stopped being used after Pei Xinlu went missing.
berhenti digunakan setelah Pei Xinlu hilang.
We couldn't accurately track the IP address.
Kami tidak dapat melacak alamat IP secara akurat.
So Cao Bin and I
Jadi Cao Bin dan aku
made another visit to Pei Xinlu's company.
melakukan kunjungan lagi ke perusahaan Pei Xinlu.
Get to the point.
Langsung ke intinya.
Here's the key information.
Berikut informasi utamanya.
According to an employee at Xinrou Trading Company,
Menurut seorang karyawan di Perusahaan Perdagangan Xinrou,
about half a month ago,
sekitar setengah bulan yang lalu,
she saw Pei Xinlu at Mingzun Entertainment Club.
dia melihat Pei Xinlu di Klub Hiburan Mingzun.
This place.
Tempat ini.
She saw Pei Xinlu with a woman
Dia melihat Pei Xinlu bersama seorang wanita
who looked very similar to Zhou Wanrou on a date.
yang terlihat sangat mirip dengan Zhou Wanrou saat berkencan.
So Cao Bin and I went to the club
Jadi Cao Bin dan aku pergi ke klub
and checked the surveillance footage and registration records.
dan memeriksa rekaman pengawasan dan catatan pendaftaran.
Yes.
Ya.
And here's this,
Dan ini dia,
take a look.
Lihatlah.
They really do look alike.
Mereka benar-benar terlihat mirip.
Rather than saying Pei Xinlu was cheating,
Daripada mengatakan Pei Xinlu curang,
it seems that this Yu Jia
sepertinya Yu Jia ini
was Pei Xinlu's former lover.
adalah mantan kekasih Pei Xinlu.
The two of them
Mereka berdua
dated for three years.
bertanggal tiga tahun.
They broke up ten years ago,
Mereka putus sepuluh tahun yang lalu,
and Yu Jia went abroad after that.
dan Yu Jia pergi ke luar negeri setelah itu.
But what's strange is
Tapi yang aneh adalah
after Pei Xinlu broke up with Yu Jia,
setelah Pei Xinlu putus dengan Yu Jia,
he immediately got together with Zhou Wanrou
dia segera bertemu dengan Zhou Wanrou
and married her shortly after.
dan menikahinya segera setelah itu.
Also,
Juga,
Pei Xinlu's company faced
Perusahaan Pei Xinlu menghadapinya
a major financial crisis about six months ago.
krisis keuangan besar sekitar enam bulan lalu.
Right at that time,
Tepat pada saat itu,
Yu Jia returned to China.
Yu Jia kembali ke Tiongkok.
And soon after,
Dan segera setelah itu,
she rekindled her relationship with Pei Xinlu.
dia menghidupkan kembali hubungannya dengan Pei Xinlu.
This Yu Jia
Yu Jia ini
is a key suspect.
adalah tersangka utama.
She could also be the next victim.
Dia juga bisa menjadi korban berikutnya.
Let's go
Ayo pergi
to her place.
ke tempatnya.
Captain Luo.
Kapten Luo.
No one's home.
Tidak ada orang di rumah.
Let's withdraw.
Ayo mundur.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Wait.
Tunggu.
That's
Itu dia
Pei Xinlu's house.
Rumah Pei Xinlu.
Mrs. Zheng.
Nyonya Zheng.
Let's go over there.
Ayo kita ke sana.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
Mrs. Zheng,
Nyonya Zheng,
be good.
jadilah orang baik.
I don't want to go.
Saya tidak ingin pergi.
I'm taking you to see Xiaorou.
Aku akan mengajakmu menemui Xiaorou.
I don't want to see her.
Saya tidak ingin melihatnya.
Don't you want to see Xiaorou?
Apakah kamu tidak ingin melihat Xiaorou?
Xiaorou is waiting for you.
Xiaorou sedang menunggumu.
Your Xiaorou
Xiaorou Anda
is waiting for you.
sedang menunggu Anda.
Xiaorou?
Xiaorou?
Yes.
Ya.
See Xiaorou.
Lihat Xiaorou.
Xiaorou,
Xiaorou,
see Xiaorou.
lihat Xiaorou.
Yes.
Ya.
See Xiaorou.
Lihat Xiaorou.
Master.
Menguasai.
Why does everyone like to come here?
Mengapa semua orang suka datang ke sini?
Mrs. Zheng too.
Ibu Zheng juga.
She used to come
Dia dulu datang
and sit here every day.
dan duduk di sini setiap hari.
Every day?
Setiap hari?
Since she changed rooms,
Sejak dia pindah kamar,
she comes here daily.
Dia datang kesini setiap hari.
Wasn't she in this ward before?
Bukankah dia pernah berada di bangsal ini sebelumnya?
She was in Room 6 before.
Dia sebelumnya berada di Kamar 6.
After her daughter Zhou Wanrou stopped visiting,
Setelah putrinya Zhou Wanrou berhenti berkunjung,
she insisted on moving to Room 14.
dia bersikeras pindah ke Kamar 14.
Do you know why
Tahukah kamu kenapa?
she insisted on Room 14?
dia bersikeras di Kamar 14?
She said
Dia bilang
Room 14
Kamar 14
is close to this place.
dekat dengan tempat ini.
Mrs. Zheng must have gone out for some fresh air.
Nyonya Zheng pasti sedang keluar untuk mencari udara segar.
Her caregiver, Pan,
Pengasuhnya, Pan,
usually takes her out
biasanya mengajaknya keluar
around this time,
sekitar waktu ini,
for about 2 hours each time.
selama sekitar 2 jam setiap kali.
I see.
Jadi begitu.
They should be back soon.
Mereka akan segera kembali.
Often?
Sering?
With a caregiver accompanying her.
Dengan seorang pengasuh yang menemaninya.
It's convenient for the elderly to go out.
Sangat nyaman bagi para lansia untuk pergi keluar.
We allow it here too.
Kami mengizinkannya di sini juga.
About this caregiver Pan,
Tentang pengasuh ini Pan,
how much do you know about her?
Seberapa banyak yang kamu ketahui tentang dia?
Her name is Pan Haili.
Namanya Pan Haili.
She came to the nursing home about 3 months ago
Dia datang ke panti jompo sekitar 3 bulan yang lalu
and has been Mrs. Zheng's caregiver ever since.
dan telah menjadi pengasuh Nyonya Zheng sejak saat itu.
Although she hasn't been here long,
Meskipun dia belum lama berada di sini,
in the entire nursing home,
di seluruh panti jompo,
she's the person Mrs. Zheng trusts the most.
Dia adalah orang yang paling dipercayai Nyonya Zheng.
She's particularly dependent on her.
Dia sangat bergantung padanya.
Except for her,
Kecuali dia,
the old lady doesn't listen
wanita tua itu tidak mendengarkan
to anyone else.
kepada orang lain.
Alright.
Baiklah.
Take us to Pan Haili's staff quarters.
Bawa kami ke tempat tinggal staf Pan Haili.
Sure.
Tentu.
Please follow me, both of you.
Silakan ikuti saya, kalian berdua.
It's too clean.
Terlalu bersih.
Unnaturally clean.
Bersih secara tidak alami.
Look.
Lihat.
Found it.
Ketemunya.
This is the employee register.
Ini adalah daftar karyawan.
It has Pan Haili's personal information.
Ini berisi informasi pribadi Pan Haili.
Take a look at this.
Coba lihat ini.
It moved.
Itu bergerak.
Yu Jia withdrew money
Yu Jia menarik uang
from the ATM at Longyun Resort
dari ATM di Longyun Resort
just 2 hours ago.
baru 2 jam yang lalu.
She's probably hiding here at Longyun Resort.
Dia mungkin bersembunyi di sini di Longyun Resort.
Curly.
Keriting.
Call Captain Luo.
Hubungi Kapten Luo.
Let's go.
Ayo pergi.
Curly.
Keriting.
Longyun Villa.
Vila Longyun.
Ms. Yu.
Ibu Yu.
The wooden cabin at the southernmost point of that hilltop.
Kabin kayu di titik paling selatan puncak bukit itu.
Over there, right?
Di sana, kan?
Yes.
Ya.
Everyone,
Setiap orang,
head to the southernmost cabin.
menuju kabin paling selatan.
Give me back Xiaorou!
Kembalikan Xiaorou padaku!
Stop!
Berhenti!
Stop it!
Hentikan!
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
Give Xiaorou back!
Kembalikan Xiaorou!
Calm down!
Tenang!
I'll beat you to death!
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Return my Xiaorou!
Kembalikan Xiaorou-ku!
I really am.
Benar sekali.
How's it going?
Apa kabar?
He's the chief examiner.
Dia adalah kepala pemeriksa.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
This old lady
Wanita tua ini
is impossible to communicate with.
tidak mungkin untuk berkomunikasi.
Why don't you try?
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Alright.
Baiklah.
Is she emotionally stable?
Apakah dia stabil secara emosional?
It's just hard to gauge her emotions.
Sulit untuk mengukur emosinya.
Captain Luo.
Kapten Luo.
I've discovered important information.
Saya telah menemukan informasi penting.
Look.
Lihat.
This Pan Haili
Pan Haili ini
is fake.
itu palsu.
The identity she used to register is real.
Identitas yang digunakannya untuk mendaftar adalah asli.
This person does exist.
Orang ini memang ada.
But she died
Tapi dia meninggal
from illness a year ago.
karena sakit setahun yang lalu.
Look at this photo in the employee handbook.
Lihat foto ini di buku panduan karyawan.
Don't they look alike?
Bukankah mereka terlihat mirip?
If you don't look carefully,
Jika Anda tidak memperhatikan dengan seksama,
most people wouldn't notice the difference.
kebanyakan orang tidak akan menyadari perbedaannya.
Although she doesn't look
Meskipun dia tidak terlihat
as similar as Zhou Wanrou and Yu Jia,
mirip dengan Zhou Wanrou dan Yu Jia,
it's more than enough
itu sudah lebih dari cukup
to pass the nursing home's recruitment process.
untuk lulus proses perekrutan panti jompo.
Then I immediately asked Cao Bin
Lalu aku langsung bertanya pada Cao Bin
to investigate the whereabouts
untuk menyelidiki keberadaan
of this fake Pan Haili.
Pan Haili palsu ini.
Unfortunately,
Sayangnya,
we didn't find any information.
kami tidak menemukan informasi apa pun.
What was this fake Pan Haili's purpose
Apa tujuan Pan Haili palsu ini?
in using a false identity to instigate murder?
dalam menggunakan identitas palsu untuk memicu pembunuhan?
It's not just instigation.
Itu bukan sekedar dorongan.
Do you really believe
Apakah kamu benar-benar percaya?
that with Zheng Lanshu's physical abilities,
bahwa dengan kemampuan fisik Zheng Lanshu,
she could have, all by herself,
dia bisa melakukannya, sendirian,
tortured Yu Jia like that?
menyiksa Yu Jia seperti itu?
Severely injured,
Terluka parah,
she's still in the hospital fighting for her life.
dia masih di rumah sakit berjuang untuk hidupnya.
And the injuries on her body
Dan luka-luka di tubuhnya
are almost identical to the torture
hampir identik dengan penyiksaan
Zhou Wanrou suffered before her death.
Zhou Wanrou menderita sebelum kematiannya.
I also don't believe Zheng Lanshu could lure Pei Xinlu
Saya juga tidak percaya Zheng Lanshu bisa memikat Pei Xinlu
to that abandoned building,
ke bangunan terbengkalai itu,
torture him,
menyiksanya,
and then kill him.
dan kemudian membunuhnya.
So there must be
Jadi harus ada
the fake Pan Haili's involvement.
keterlibatan Pan Haili palsu.
Everyone's here.
Semua orang ada di sini.
Captain Luo,
Kapten Luo,
there's a situation.
ada suatu situasi.
The videos of Zheng Lanshu assaulting Pei Xinlu
Video Zheng Lanshu menyerang Pei Xinlu
and Yu Jia
dan Yu Jia
have been uploaded online
telah diunggah secara online
and already have quite a few views.
dan sudah memiliki cukup banyak penayangan.
What are you standing there for?
Apa yang kamu berdiri di sana?
Quickly contact cybersecurity to block it.
Segera hubungi keamanan siber untuk memblokirnya.
Got it.
Mengerti.
Minimize the social impact.
Minimalkan dampak sosial.
I understand.
Saya mengerti.
Thanks,
Terima kasih,
thank you.
Terima kasih.
Cybersecurity says
Keamanan siber mengatakan
the videos have already been blocked.
videonya sudah diblokir.
But they haven't identified who blocked them.
Namun mereka belum mengidentifikasi siapa yang memblokirnya.
Who was it?
Siapa itu?
They moved even faster than us.
Mereka bergerak bahkan lebih cepat dari kita.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Let's watch the two videos first.
Mari kita tonton kedua video itu terlebih dahulu.
Give me back Xiarou!
Kembalikan Xiarou padaku!
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
25.
25 tahun
Both videos are 25 seconds long.
Kedua video tersebut berdurasi 25 detik.
This number has appeared again.
Nomor ini muncul lagi.
It really has.
Benar sekali.
And have you noticed
Dan apakah kamu sudah menyadarinya?
that in these two videos
bahwa dalam kedua video ini
there's no sign of the fake Pan Haili?
tidak ada tanda-tanda Pan Haili palsu?
This proves
Ini membuktikan
someone is deliberately trying to frame Zheng Lanshu.
seseorang dengan sengaja mencoba menjebak Zheng Lanshu.
Do you think the person who released these videos
Apakah menurut Anda orang yang menyebarkan video ini
could be the fake Pan Haili?
mungkinkah Pan Haili palsu?
This logo
Logo ini
is a fox,
adalah seekor rubah,
right?
Kanan?
Fox...
Rubah...
Could the person behind this
Mungkinkah orang di balik ini
be the one Xu Yang mentioned,
jadilah orang yang disebutkan Xu Yang,
Hu Li?
Hanya itu saja?
Almost certainly.
Hampir pasti.
But what does this number represent?
Namun, apa yang dilambangkan oleh angka ini?
Young master.
Tuan Muda.
I'll wait for you outside.
Aku akan menunggumu di luar.
Qu Bai.
Qu Bai.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Not bad.
Tidak buruk.
You've improved.
Kamu sudah membaik.
Let's have a match.
Ayo kita bertanding.
If you win,
Jika kamu menang,
I'll give you the Jack disc.
Aku akan memberimu cakram Jack.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
What mission did K give you
Misi apa yang K berikan padamu?
that makes you go to such lengths
yang membuatmu melakukan hal-hal yang sangat sulit
and even deliberately provoke the police?
dan bahkan sengaja memprovokasi polisi?
Should I remind you
Haruskah aku mengingatkanmu?
that this isn't how our organization operates?
bahwa ini bukan cara organisasi kita beroperasi?
You have no right to question my mission.
Anda tidak berhak mempertanyakan misi saya.
Let me remind you as well.
Biarkan saya mengingatkan Anda juga.
We are the same kind of people.
Kita adalah orang-orang yang sama.
We should be keeping each other warm in the darkness.
Kita seharusnya saling menghangatkan dalam kegelapan.
You shouldn't empathize with the police.
Anda seharusnya tidak berempati dengan polisi.
No matter how much you try to protect Chi Xia,
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba melindungi Chi Xia,
she's still a police officer.
dia masih seorang polisi.
Do you think when she learns the truth,
Apakah menurutmu ketika dia mengetahui kebenarannya,
she'll appreciate what you've done?
dia akan menghargai apa yang telah kamu lakukan?
Don't let momentary luck
Jangan biarkan keberuntungan sesaat
cloud your judgment, Qu Bai.
Tutupi penilaianmu, Qu Bai.
Is that so?
Benarkah begitu?
Why do I feel
Mengapa aku merasa
that you care about her more than I do?
bahwa kamu lebih peduli padanya daripada aku?
You...
Anda...
Showing off in front of an expert.
Pamer di depan seorang ahli.
How do you expect to beat me?
Bagaimana kau bisa mengalahkanku?
Jack Disk
Jack Disk
Come and get it yourself if you dare.
Datanglah dan ambil sendiri jika Anda berani.
Qu Bai
Qu Bai
Don't go too far.
Jangan pergi terlalu jauh.
With those pathetic skills
Dengan keterampilan menyedihkan itu
you still want to get your hands on the Jack Disk?
Anda masih ingin mendapatkan Jack Disk?
You've messed with the wrong person.
Kamu telah berurusan dengan orang yang salah.
Be careful or you'll suffer the consequences.
Berhati-hatilah atau Anda akan menanggung akibatnya.
Qu Bai
Qu Bai
Don't act so high and mighty here.
Jangan bersikap angkuh dan sombong di sini.
We've both crawled through blood and mud.
Kita berdua telah merangkak melewati darah dan lumpur.
Why does she get all the love from her parents?
Mengapa dia mendapatkan semua cinta dari orang tuanya?
Why does she have that halo that puts me in her shadow?
Mengapa dia memiliki lingkaran cahaya yang membuatku berada dalam bayangannya?
I just want to know
aku hanya ingin tahu
what she thinks
apa yang dia pikirkan
about this case.
tentang kasus ini.
Doesn't she want to find evidence?
Apakah dia tidak ingin mencari bukti?
The evidence and the killer are both with me.
Bukti dan pembunuhnya ada bersamaku.
Qu Bai
Qu Bai
As long as I'm around,
Selama aku masih ada,
she'll never get what she wants.
dia tidak akan pernah mendapatkan apa yang dia inginkan.
Old K really has raised a lunatic.
Old K benar-benar telah membesarkan orang gila.
Do you think your worthless evidence
Apakah menurutmu buktimu tidak berharga?
will be of any use?
akan ada gunanya?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Qu Bai.
Qu Bai.
But your plan will eventually have flaws.
Namun rencana Anda pada akhirnya akan memiliki kekurangan.
The hospital just sent news.
Rumah sakit baru saja mengirimkan berita.
Yu Jia is not dead.
Yu Jia tidak mati.
She's now under police protection.
Dia sekarang berada di bawah perlindungan polisi.
Once Yu Jia wakes up,
Begitu Yu Jia bangun,
all your so-called evidence
semua yang disebut bukti Anda
will become meaningless jokes.
akan menjadi lelucon yang tidak berarti.
I suggest you think about how to fix this mess.
Saya sarankan Anda memikirkan cara memperbaiki kekacauan ini.
Stay away from Chi Xia.
Jauhi Chi Xia.
Qu Bai.
Qu Bai.
The recent homicide cases caused by Hu Li.
Kasus pembunuhan terkini yang disebabkan oleh Hu Li.
Although the killer was caught by the police,
Meskipun pembunuhnya tertangkap oleh polisi,
she wasn't exposed.
dia tidak terekspos.
And she didn't receive any punishment from Old K.
Dan dia tidak menerima hukuman apa pun dari Old K.
That's very unusual.
Itu sangat tidak biasa.
I'm afraid these cases
Saya khawatir kasus-kasus ini
are related to Chi Xia's memories.
berhubungan dengan ingatan Chi Xia.
If you hadn't taken advantage of the situation,
Jika Anda tidak memanfaatkan situasi ini,
I wouldn't have lost my child.
Aku tidak akan kehilangan anakku.
So Pei Xi is here to pay with her life.
Jadi Pei Xi ada di sini untuk membayar dengan nyawanya.
You mean
Maksudmu
this person is a scapegoat prepared by the Fox long ago?
orang ini adalah kambing hitam yang disiapkan oleh Fox sejak lama?
You've actually found her already.
Anda sebenarnya sudah menemukannya.
Then you'll never find the Fox.
Kalau begitu, Anda tidak akan pernah menemukan Rubah.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Starring
Dibintangi
Chang Youwei, Zhao Yansong
Chang Youwei, Zhao Yansong
Main Cast
Pemeran Utama
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Liang Jing, Chen Lu
Liang Jing, Chen Lu
Qi Meng, Yao Wenjun
Qi Meng, Yao Wenjun
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zhang Chao, Ouyang Biao
Zhang Chao, Ou Yang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Sun Huizhang, Hu Yue
Sun Huizhang, Hu Yue
Lu's Mother, Dai Lin
Ibu Lu, Dai Lin
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Caregiver, Wang Shiqi
Pengasuh, Wang Shiqi
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
Pemilik Restoran, Zhao Wenlong
Flower Shop Manager, Zhang Jiayu
Manajer Toko Bunga, Zhang Jiayu
Boy B, He Ruiheng
Anak Laki-laki B, He Ruiheng
Inspector A, Guo Xinglu
Inspektur A, Guo Xinglu
Wholesale Store Owner, Liu Fengrong
Pemilik Toko Grosir, Liu Fengrong
Tech Personnel B, Zhang Song
Personel Teknis B, Zhang Song
Qi Meng's Boyfriend, Yu Wuyang
Pacar Qi Meng, Yu Wuyang
Chi Xia's Motorcycle Double B, Chen Ziqiu
Sepeda Motor Double B Chi Xia, Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Executive Producer, Wang Liao
Produser Eksekutif, Wang Liao
Head Writer, An Qianyue
Penulis Utama, An Qianyue
Directing Team
Tim Penyutradaraan
Assistant Director, Zhang Qiang
Asisten Direktur, Zhang Qiang
On-set Cast Director, Chen Jianji
Sutradara Pemeran di Lokasi Syuting, Chen Jianji
Production Team
Tim Produksi
On-set Producer, Li Qingfeng
Produser di lokasi syuting, Li Qingfeng
Planner, Liu Zhengjing
Perencana, Liu Zhengjing
Photography Team
Tim Fotografi
Camera Operator, Zhang Wenjun
Operator Kamera, Zhang Wenjun
Lighting Director, Lu Fuyang
Direktur Pencahayaan, Lu Fuyang
Props Manager, Yang Wencheng
Props Manager, Yang Wencheng
Assistant On-set Supervisor, Miao Yujie
Asisten Pengawas Lokasi, Miao Yujie
Makeup Artists, Li Feiping, Cheng Liu
Penata Rias, Li Feiping, Cheng Liu
Costume Assistant, Lin Axue
Asisten Kostum, Lin Axue
Action Team
Tim Aksi
Editing Team
Tim Penyunting
Post-production/Special Effects
Pascaproduksi/Efek Khusus
Cook Time (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Waktu Memasak (Beijing) Budaya Media Co., Ltd.
Music Editor, Yin Mengxue
Editor Musik, Yin Mengxue
Project Manager, Hui Xiaowen Jianglin
Manajer Proyek, Hui Xiaowen Jianglin
Publicity Department of CPC Anning Municipal Committee
Departemen Publisitas Komite Kota CPC Anning
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Ayo Bermain Industri Kesehatan Co., Ltd.
Anning Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Biro Kebudayaan dan Pariwisata Anning, Brigade Pemadam Kebakaran dan Penyelamatan Anning
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Co-production Unit
Unit Produksi Bersama Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Suzhou Yumo Pictures Film dan Televisi Budaya Media Co., Ltd.
Production Company
Perusahaan Produksi